# kelt
Мой *бесполезный* интерпретатор моего *бесполезного* языка kelt с моей *бесполезной* виртуальной машиной.

## Что это?
Это мой язык который я написал потому что мне так захотелось.
Он работает и даже что то делает, хотя ***ЕГО ЕДИНСТВЕННОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ***

## Почему он бесполезен?
- Потому что я так сказал
- Потому что у него нет экосистемы
- Потому что ***ЕГО ЕДИНСТВЕННОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ***

## Почему он все-таки полезен?
- Потому что я так сказал
- Потому что я его написал
- Потому что он продолжает разрабатываться
- Потому что я не потерял код (как это было с моим прошлым интерпретатором)
- Потому что ***ЕГО ЕДИНСТВЕННОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ***

## Кому нужен этот язык
### Вы серьезный коммерческий разработчик?
Этот язык не для вас
## Вы всю свою жизнь искали язык, ***ЕДИНСТВЕННОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ КОТОРОГО - НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ***?
**ДА! ЭТОТ ЯЗЫК ДЛЯ ВАС, ПОТОМУ ЧТО** ***ЕГО ЕДИНСТВЕННОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ***

## Пример (Если вы ищите ответ на Главный Вопрос Жизни, Вселенной и Всего Такого)
```
use io;
fn main[]{
  print[42]
}
```

## Планы на будущее (если доберусь до этого)
 | Версия | Изменения                        | Статус       |
 | :---:  | :---                             | :---         |
 | v2     | базовые типы                     | Отменена     |
 | v2ng   | настояшая куча, типы, VM на C    | В разработке |
 | v3ng   | указатели, массивы, GC           | В планах     |
 | v3     | настоящая куча, возможно GC      | Отменена     |
 | v4     | переписывание VM на C            | Отменена     |
 | v5     | переписывание stdlib             | В планах     |
 | v6     | мировое господство (возможно)    | Кто знает?   |

## Важное объявление
Версии v2, v3 и v4 отменены из-за Гвидо ван Россума.
Я хотел добавить кучу, но его язык слишком *бескучен*.
Я пытался добавить кучу на Python, но все чего я добился - 3 *псевдо-кучи* и урезание KVM.
Поэтому я решил написать KVM с кучей на C.
Я рассчитываю на тебя, Деннис Ритчи

**RIP v2-v4. Мы будем скучать.**

## Лицензия
MIT  
P.S потому что почему бы и нет.<br>
P.P.S потому что я так сказал  
P.P.P.S потому что я не думаю, что серьезные коммерческие разработчики будут использовать его  
P.P.P.P.S потому что **KELT** не для них  
P.P.P.P.P.S потому что ***ЕГО ЕДИНСТВЕННОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - НИЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ*** 

## [README (ENGLISH)](/README.md)
